Komm, stell dich nicht so an.
Sie ist gerade erst Mitglied geworden. Das geht doch nicht.
Wenn wir es stinknormal machen, denkt sie, dass wir langweilig sind.
Das würde ich auf jeden Fall an ihrer Stelle denken.
Ja, aber auch wirklich nur du.
Komm schon.
Hör auf damit. Also echt.
Ich mach es selbst.
Wo bleiben denn die Clubchefin und ihre Freundin?
Keine Sorge, die werden gleich kommen.
Du kannst sie ganz einfach Ri-Chan nennen.
Chan? Aber Hirasawa-Senpai.
Nenn mich ruhig Yui.
Was ist mit euren Augen los?
Ähm, nichts. Absolut nichts.
Was sagst du, Mugi-Chan?
Was? Absolut nichts.
Mit unseren Augen ist alles in bester Ordnung.
Wir sehen uns nur unser neues niedliches Mitglied an.
Meine Augen sind ganz trocken.
Ich hätte nie gedacht, dass Nicht-Blinzeln so hart ist.
Ob mit diesem Club wirklich alles in Ordnung ist?
Danke fürs Warten.
Jetzt können wir das Foto schießen.
Du bist die ältere Schwester. Nicht vergessen, ja?
Die ältere Schwester? Ich weiß nicht, was du damit meinst.
Wir machen es im Stil eines Familienfotos.
Familienfoto?
Ach, alles in Ordnung.
Setz dich wieder hin.
Setz dich.
So, zur Erinnerung an den Clubeintritt von Nakano Asusa-Chan.
Bitte alle lächeln.
Ähm, was soll das denn?
Zur Erinnerung an den Clubeintritt.
Untertitelung im Auftrag des ZDF für funk, 2017
Komisch.
Ich dachte, die Absolventinnen hätten bereits keinen Unterricht mehr.
Wir sind hier, weil heute etwas sehr, sehr Wichtiges geliefert wird.
Etwas sehr Wichtiges?
Sie schwebt, seht ihr?
Das ist doch ein alter Hut.
Ach so, stimmt ja.
Die Oma von nebenan hat mir eine Hasaku-Orange geschenkt.
Sie schwebt.
Oh, sie war wohl zu schwer.
Mit Essen spielt man ja auch nicht.
Okay.
Es ist da.
Danke fürs Warten.
Das Abschlussalbum?
Ja.
Als ich Ihnen sagte, heute wird ein Musterexemplar geliefert, meinten sie, sie würden deswegen
herkommen.
Sie können es gar nicht erwarten, reinzusehen.
Es geht los, Rijan.
Ich schlag es auf, Mio-Chan.
Ja, mach.
Wie, wie so glänzt meine Stirn wie eine Specksparte?
Sehe ich nicht irgendwie seltsam darauf aus?
Warum habt ihr ausgerechnet dieses Foto genommen?
Ich habe die Fotos nicht ausgewählt.
Senpais, entschuldigt die Unterbrechung.
Seht mal da.
Ich werde dich nie wieder fallen lassen.
Ich werde nie wieder mit Essen spielen.
Jui, ich finde, du siehst darauf ganz normal aus.
Ja, es ist typisch für dich.
Total niedlich.
Typisch für mich?
Meinst du vielleicht damit wie ein Kind?
Erst denken, dann reden.
Du, Nodoka-Chan, das ist doch ein Musterexemplar, oder?
Ja.
Also, Miau, hol die Kamera.
Wir machen ein neues Foto von mir.
Hm?
Das geht nicht.
Es muss mit einer Profikamera gemacht werden.
Dann besorge ich eben meine Profikamera und dann...
Dafür ist keine Zeit.
Und außerdem, wenn wir jeder einzelnen Bitte nachkommen würden, würden wir nie damit fertig werden.
Ich flehe dich an.
Es geht doch nicht um ein normales Foto, sondern um das aus dem Abschluss ein.
Das Foto wird ganze Generationen überleben.
Das Foto wird es auch in 100 Jahren noch geben.
Hm?
Du, Oma, deine Freundin hat aber einen komischen Pony.
Genau das wird passieren.
Gut, so bleibst du im Gedächtnis haften.
Darum geht's doch gar nicht, Mensch!
Yui Senpai benimmt sich wie Yui Senpai.
Und Nodoka wie Nodoka.
Mal ganz abgesehen davon haben wir ein Problem.
Welches?
Es geht um Savako Sensei.
Sie wollte im Laufe des Tages das Musterexemplar überprüfen, damit wir es morgen in Auftrag geben können.
Aha.
Hm.
Was ist denn mit Savako Sensei?
Was?
Ach.
Dabei war sie doch so ein guter Mensch.
Ja, war sie.
Hm.
Ist dir was zugestoßen?
Ich weiß gar nicht.
Wie soll ich's dir nur beibringen?
Was ist los, Mio Senpai?
Sie ist erkältet und zu Hause geblieben.
Yeah!
Wir haben dich reingelegt.
Also echt!
Dass Savacan sich erkältet, ist schon merkwürdig, oder?
Musst gerade du sagen.
Augenblick mal wartet.
Wenn Savacan es überprüfen muss, was wäre, wenn Savacan verlangen würde, dass ein Foto durch ein anderes ersetzt wird?
Würde es dann ersetzt werden?
Das ist anzunehmen, sonst könnten wir uns das Überprüfen ja sparen.
Sehen Sie mal, dieses Foto sollte ersetzt werden.
Das finde ich auch.
Wir nehmen ein hübscheres, ja?
Aha!
Ich bringe es ihr!
Hoppla!
Kann ich euch das wirklich zumuten?
Klar, was denkst du denn?
Es geht ja immerhin um unser Abschlussalbum.
Du wirkst heute noch euphorischer als sonst, Yui Senpai.
Ich hab auch schon so eine ungefähre Vorstellung, was du im Schilde führst.
Ach, das wird sicher mühsam.
Savacan sind Sie Single-Haushalt.
Ach, noch eine, die sich in Schwärmerei ergeht.
Vielleicht erhaschen wir einen Blick auf ihr Privatleben.
Los, Abmarsch!
Ihr wollt tatsächlich hingehen?
Und du, sei fleißig beim Nachmittagsinterricht, ja?
Ja!
Ach, ähm...
Habt ihr eigentlich vor, heute Nachmittag wieder in den...
Ach, ist schon gut, ist nicht so wichtig.
Mach's gut!
Oh, was mag sie gewollt haben?
Keine Ahnung.
Es geht da lang.
Können wir nicht einen anderen Weg nehmen?
Du brauchst keine Angst zu haben.
Schnuffelchen, ja, ja, ich weiß, du bist...
Also echt, man kann's auch übertreiben.
Ja, ja, ich weiß.
Savaku-Sensee wohnt also gar nicht so weit von der Schule entfernt.
Wenn sie so nah bei der Schule wohnt, kann sie locker bis 8 Uhr schlafen.
Beneidenswert, was für ein paradiesisches Leben.
So, wir sind da.
Ach, das ist ja ein stinknormales Wohnhaus.
Ich hab's mir ganz anders vorgestellt.
Ich hab dich schon erwartet, Mistkerl!
Ja, bitte?
Irgendwie so in der Art oder so ähnlich.
Du und deine Fantasie.
Lasst uns mal nachsehen.
Augenblick noch!
Mio-San, wollen Sie mich erdrosseln?
Ich hab nur gerade gedacht, vielleicht ist es ihr ja unangenehm,
wenn wir so unverhofft bei ihr auftauchen.
Ach, woher denn?
Sie hat sich ne Erkältung eingefangen und ist sicher alleine und einsam.
Wir haben ihr auch was zu trinken besorgt.
Ich kann euch ja schon irgendwie verstehen.
Aber es gibt immerhin auch sowas wie Privatsphäre.
Privatsphäre?
Wie...
Vielleicht ist ja ihr...
Ihr Freund da.
Das wäre ja die Sensation.
Allerdings!
Beeilung!
Lauft, lauft!
Mogi, sogar du...
Wohnung 403.
Eins, zwei, drei.
Hier!
Ich bin irgendwie ganz aufgeregt.
Dann werde ich mal draufdrücken.
Halt, das ist die 405!
Oh je!
Nichts da!
Wir müssen uns wenigstens entschuldigen.
Es kommt keiner an die Tür.
Wie es aussieht, ist wohl niemand zu Hause.
Oh!
Warum verstecken wir uns?
Na ja, weil...
Da ist Sava-Chan.
Sie sieht munterer aus, als ich dachte.
Sie scheint irgendwie auf der Hut zu sein.
Ob gerade tatsächlich...
Die Nachbarn scheinen nicht da zu sein.
Die Luft ist rein.
Du kannst wieder rauskommen.
Oder so ähnlich.
Das wäre denkbar.
Ach, und warum freust du dich so darüber?
Ich drücke.
Sakura-Polizei!
Danke, ich brauche nichts.
Es ist vorbei.
Wir haben eindeutige Beweise.
Versuchen Sie nicht zu fliehen.
Sie sind umstellt.
Ihre Mutter weint bittere Tränen.
Sag mal, was redet ihr da?
Warum haben Sie es so verstohlen getan?
Raus mit der Sprache.
Was verstecken Sie?
Ich wollte den Müll runterbringen.
Ich war zu faul, mich umzuziehen.
Deshalb habe ich nachgesehen, ob jemand im Flur ist.
Legen Sie mich nicht an!
Glauben Sie nicht, dass Sie mich mit dieser Fahne scheinen...
Du stirbst die Nacht, Basha!
Ihr habt nach meiner Adresse gefragt.
Obwohl ich nur eine Erkältung habe, seid ihr extra hergekommen?
Um die Wahrheit zu sagen, wir haben ein ganz, ganz dringendes Anliegen.
Worum geht es?
Naja, so fürchterlich.
Dringend ist es auch wieder nicht.
Dann kann die Angelegenheit ja auch bis morgen warten.
Wir flehen Sie an!
Azusa, wie machen wir es heute?
Ähm, darüber muss ich erst noch nachdenken.
Wenn du dich entschieden hast, sag uns bitte Bescheid, ja?
Ich kann mich ganz nach dir richten.
Ja, ich danke dir.
Canyon!
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Ha!
Oh!
Hier sieht alles ganz normal aus.
Und allem Anschein nach hat sie wohl auch keinen Freund.
Wie langweilig!
Tja, tut mir schrecklich leid.
Ich bin sehr froh, dass es Ihnen nicht so schlecht geht, wie wir befürchtet hatten.
Ich wollte euch keine Sorgen bereiten.
Ich habe bis Mittag geschlafen.
Zum Glück ist mein Fieber wieder zurückgegangen.
Halt!
Nicht auf!
Ich habe ein altes Kleid von Savacan entdeckt.
Ich muss schon sagen, sexy.
Das Fieber kommt bestimmt wieder.
Seht mal, hier ist Savacans Abschlussalbum.
Oh!
Wie jung Sie da aussehen.
Fotogen sind sie, muss ich zugeben.
Was soll denn das heißen?
Oh, da fällt mir ein...
Hier!
Hat das hier etwas mit eurem Anliegen zu tun?
Ja, nur Duka wusste nicht, was sie machen sollte.
Da haben wir uns angeboten, es Ihnen zu bringen.
Danke, das ist sehr nett von euch.
Ich werde es gleich durchsehen und überprüfen.
Ich, ähm, ähm...
Was denn?
Also, es ist so, in dem Album gibt es ein Foto, das man vielleicht ersetzen sollte.
Ach ja, welches meinst du?
Es geht um dieses da.
Das Foto von Hirasawa Yui.
Ja, und wo ist das Problem?
Ich habe das Gefühl, dass da oben, ich meine in der Stirnregion, dass da irgendwas nicht stimmt.
Ist doch niedlich.
Der Fotograf hat dich gut getroffen.
Hä?
Gib es auf.
Nanu, was ist das da auf Yui-Cans Schulter?
Eine Hand.
Was ist das?
Was ist da passiert?
Das bilden wir uns sicher alle nur ein.
Aber man kann sie deutlich erkennen.
Sie ist klar zu sehen.
Wann wurde dieses Foto aufgenommen?
Wenn ich mich nicht sehr täusche, muss es kurz vor unserer Klassenfahrt gewesen sein.
Wenn es so lange her...
Ich finde, man sollte es ganz einfach durch ein anderes Foto ersetzen.
Rizu.
Äh, was ist?
Du hast dich gerade an etwas erinnert, oder?
Was?
Nein, nein, habe ich nicht.
Nicht wirklich.
Hast du dich an etwas erinnert?
Ja.
Rizan, machst du das etwa?
Naja, wie soll ich sagen?
Ich kann mich nicht so genau...
Sieh mich an.
Gib es zu.
Das ist dein Werk.
Naja, also es ist...
Es tut mir wahnsinnig leid.
Bitte vergeben Sie mir.
Nein, das ist echt unmöglich.
Ich bitte in Stimmung vergeben.
Da es dich aufgeklärt hat, würde ich sagen, wir lassen es so, wie es ist.
Sie haben recht.
Ich schlage vor, Sie überprüfen die restlichen Seiten und wir gehen so lange in die Küche und kochen etwas.
Was würdet ihr für mich tun?
Wenn wir schon mal hier sind, können wir doch auch gleich putzen und waschen.
Das ist eine sehr gute Idee.
Ich werde das Kochen übernehmen.
Was?
Wieso du?
Ich will kochen.
Wenn ich ehrlich sein soll, würde ich auch lieber Küchenarbeit machen.
Dann knobeln wir es doch ganz einfach aus.
Okay.
Was?
Ihr wollt ausknobeln, wer was macht?
Ja, ist daran irgendwas nicht in Ordnung?
Nein, nein.
Macht nur.
Mugi-Chan, gewinn.
Mugi-Chan, bitte gewinn.
Ching-Chan-Ching.
Chong.
Ich hab's gewusst.
Ich hab gewonnen.
Hier ist die Siegerschere.
Okay.
Ich werde euch mal zeigen, was in mir steckt.
Leg dich bloß nicht zu sehr ins Zeug, ja?
Dann wollen wir mal.
Aha, man nehme eine Tasse Reis.
Wie viel Kilo Reis passen in der Tasse?
Na egal.
Ob ich wohl morgen wieder unterrichten kann?
Oh.
Ja, hallo?
Äh, hallo Sensei.
Entschuldigen Sie, dass ich so einfach anrufe.
Asu-Chan?
Ja, sind Yui-Senpai und die anderen noch bei Ihnen?
Ja, die sind noch hier.
Was ist?
Willst du auch vorbeikommen?
Sie sind in der Küche und kochen.
Aha, nein, danke.
Äh, glauben Sie, die werden noch eine Weile bei Ihnen bleiben?
Hm?
Ja.
Wiederhören.
Sie meint, die Senpais sind noch eine Weile bei ihr.
Das heißt, wir können getrost loslegen.
Ich kann ehrlich gesagt nicht verstehen, warum du so ein Geheimnis daraus machst.
Ich könnte mir vorstellen, dass sie sich Sorgen machen, wenn sie uns dabei sehen.
Die Uhr tickt.
Lasst uns anfangen, okay?
Okay.
Myo-Chan?
Pass auf, sonst wird man im Abschlussalbum deine Beine sehen.
Yui-Chan, die Tasse noch etwas nach rechts.
So?
Saba-Chan, machen Sie doch endlich!
Okay, ich mach ja schon.
Gut, dann geht's los.
Es wird viel stiller werden.
Ja, das schmeckt gut.
Hey, was ist mit dir?
Da ist schwarze Unterwäsche.
Ha, seht mal!
Drei, zwei, eins!
Nanu?
Du hast gesagt, du wärst krank und ganz allein und einsam.
Da hab ich alle Ehemaligen zusammengetrommelt.
Das hatte ich vergessen.
Tut mir leid.
Also, wir machen uns dann auf den Weg.
Was?
Wir können doch noch gemeinsam essen.
Das wird dann zu spät.
Wir müssen nochmal zur Schule zurück.
Und für neun Leute ist die Wohnung etwas zu eng.
Es tut mir wirklich leid.
Wenn ich mich nicht täusche, habt ihr die Schule bald hinter euch, richtig?
Ja, und im März fangen wir alle zusammen an derselben Uni an.
Wir freuen uns schon.
Wie schön für euch.
Was wird denn dann im nächsten Jahr aus dem Popmusik-Club?
Sagt nicht, er steht wieder kurz vor der Auflösung.
Na ja, vielleicht.
Wie viele Mitglieder habt ihr denn?
Äh, das ist so eine...
Keine Sorge.
Der Popmusik-Club wird weiter bestehen.
Oh.
Was hat Savacan wohl damit gemeint?
Sie wollte dir einfach aus der Verlegenheit helfen.
Meinst du wirklich?
Sie hat das ziemlich überzeugend rübergebracht.
Vielleicht gibt es Schülerinnen, die eintreten wollen.
Wer weiß, vielleicht glaubt Savacan ja, dass wir weitermachen und auch nächstes Jahr noch im Popmusik-Club bleiben.
Ganz sicher nicht, Yui.
Auf so eine Idee kannst nur du kommen.
Vielleicht muss ja eine von uns eine Ehrenrunde drehen und sie hat uns nichts davon gesagt.
Was?
Das klingt wie...
Azumyao!
Oh, Yui, warte!
Yui-Sanpaio und die anderen sind sicher nicht so weit zurück.
Hm.
Das hat Savacu-Sensei zwar gesagt, aber es ist inzwischen schon reichlich spät.
Einmal schaffen wir noch.
Wenn wir beim Willkommenskonzert ein Extrastück spielen wollen, müssen wir mehr proben.
Und es macht Spaß, sich beim Proben zu unterstützen.
Macht dir keine Gedanken.
Wirklich?
Yui-Chan?
Komm da weg!
Stör sie nicht beim Proben!
Yui-Sanpai!
Nichts wie weg hier!
Senpai, warte mal!
Ich...
Gebt euer Bestes beim Willkommenskonzert.
Genial!
Oh!
Ah!
Untertitelung des ZDF, 2020
1, 2
Entschuldigt bitte, diesmal war ich etwas zu spät.
Und du warst ein wenig zu früh, Jui.
Was? Wirklich?
So, noch ein letztes Mal.
Ich hab nicht so viel Zeit, ich muss zurück ins Lehrerzimmer.
Okay.
Alles klar, erst nach 1, 2 springen.
Klar.
1, 2
Was ist mit dir, Mio? Solltest du nicht auch lieber noch ein bisschen üben?
Wozu? Ich bin bisher noch kein einziges Mal falsch gesprungen.
So, ich mache jetzt das Foto.
Los!
1, 2
Ich hab's verpatzt.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Hawaii, Amerika